---
source_image: page_464.png
page_number: 464
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 44.29
tokens: 11568
characters: 1246
timestamp: 2025-12-24T09:46:50.664581
finish_reason: stop
---

Но, как и все элементы-якори, этот довольно легко поместить в нужное место разметки. Просто вставьте его в существующий абзац, например, так:

<p>Lewis Carroll's work as a mathematician may have driven him insane, as his famous book <a href="http://www.amazon.com/exec/obidos/...">The Hunting of the Snark</a> <img src="http://www.assoc-amazon.com/..." width="1" height="1" /> attests.</p>

ПРИМЕЧАНИЕ
Amazon помещает в элемент-якорь полное название книги. Это сделает вашу ссылку немного длиннее, чем вы ожидали, т. к. в нее может быть включена информация об издании и авторе книги. В этом случае можете сократить ее, оставив только заголовок.

Amazon ежемесячно рассылает электронные письма, сообщая о размерах вашего заработка, но если не хотите ждать, можно зарегистрироваться на сайте Amazon Associates в любое время. Щелкните кнопкой мыши вкладку Reports (Отчеты) (рис. 14.19), чтобы получить подробную информацию о ваших доходах за день, неделю, месяц или квартал.

![Отчет о заказах Amazon](../images/ch14_19.png)

Рис. 14.19. Amazon предлагает много отчетов разных типов. Чтобы увидеть на экране занимательное зрелище с товарами, которые покупают ваши посетители, щелкните кнопкой мыши ссылку Orders Report (Отчет о заказах) в меню слева